Exercise: Viaggio a Londra
repository: html-london-trip

Riproducete il layout dell’immagine allegata utilizzando i tag che abbiamo visto stamattina aiutandovi anche con le slide.
1. Create su github la repo html-london-trip e clonatela sul vostro pc
2. All’interno della cartella html-london-trip, create il file .gitignore (nel quale potrete inserire i file da ignorare e non caricare su github, ad esempio per i mac user
    .DS_Store),
3. Creare index.html (sarà la prima pagina ad aprirsi in un sito).
    Attenzione: per i nomi dei file usate sempre lettere minuscole e trattini al posto degli spazi :)
4. All’interno della cartella html-london-trip, create una sottocartella img nella quale inserirete le immagini necessarie.
    Le prime 3 immagini in alto sono nel file img.zip allegato, per le ultime 2 immagini in basso utilizzeremo i path assoluti, i link delle immagini sono:
        https://www.abta.com/sites/default/files/styles/large/public/media/uploads/london-400x400-compressor_0.jpg
        https://pokerstarscareers.com/wp-content/uploads/2020/01/London-Wider-Area-e1597319992670-400x400.jpg